Karena dia adalah adikmu.
Ya.
Dia sama seperti saudara perempuanku.
Ya.  Dia adalah.
Jika aku punya adik perempuan,
dia akan seumuran dengannya.
Bukan hanya untuk itu
Aku akan bereaksi seperti ini jika ada
laki-laki yang melakukan ini pada perempuan.
Karena saya seorang perempuan.
Saya bisa memahami perasaannya.
Apa kau mengerti?
Dia benar sekali.
Apakah kamu menganggap
pria itu, Daljit sebagai saudaramu?
Dia sangat beruntung Parvati
melihatnya bersama Babli.
Karena jika itu aku maka aku akan
mengalahkannya dengan kejam.
Saya pasti akan
mengirimnya ke penjara.
Dan kamu..
Nona Neeti.
Bukankah kamu seorang gadis?
Tetap saja, dalam situasi ini
kamu mendukung
Daljit bukannya Babli?
Wow.
Tidak tahu malu.
Nona Ambika.  Nona Parvati.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu.. Saya tidak bisa
mengontrol karena saya mabuk..
A-aku benar-benar minta maaf.
- Maaf?
Anda..
Rajeev, kamu..
Aku saudaramu.  - Itulah mengapa
Aku baru saja menamparmu.
Aku akan membunuhmu
jika kamu adalah orang lain.
Dia tidak seperti saudara perempuanku.
Dia adikku.
Jika Anda melihatnya
dengan niat buruk lagi
maka aku akan menjadi yang
terburuk bagimu.  Mengerti?
Babli.
B-Babli, maafkan aku.
A-aku membuat kesalahan besar.  Saya tidak
tahu bagaimana saya kehilangan kendali.
A-aku berjanji tidak
akan minum anggur lagi.
Mohon maafkan saya.
Apakah kamu memaafkanku?
Nona Parvati, Babli memaafkanku.
Mohon maafkan saya sekarang.
Nona A-Ambika.  Aku sungguh minta maaf.
Neeti, aku minta maaf..
- Jika kamu melakukan hal seperti ini
sekali lagi maka kamu akan
menghabiskan sisa hidupmu di penjara.
Aku akan mengusirmu dari
rumah dan bisnis ini, mengerti?
Babli.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Ada beberapa orang
yang bekerja di sini.
Rajeev, kita harus pergi sekarang.
Surat-suratnya ditandatangani.
Semuanya telah
diumumkan di media.
Pestanya juga sudah selesai.
Hanya drama yang sedang terjadi sekarang.
Jadi, menurutku
sebaiknya kita pergi dulu.
Bolehkah kita?
- Ya, Bu.  Silakan.
Saya muak dengan ini.
Tolong sekalian.
Tolong jaga anak itu, Babli.
Maksudku, setidaknya itu
yang bisa kamu lakukan, bukan?
Ibu Ambika, saya minta
maaf atas masalah ini.
Selamat malam.
Ibu Parvati, terima kasih.
Anda menyelamatkan Babli.
Terima kasih Tuhan!
Hampir saja!
Siapa itu?  - Saudaraku, Vikram.
Pari..
- Kakak..
Oh.. aku benar-benar minta maaf.
Untuk sesaat, aku mengira
kamu adalah adikku.
Tapi saya sadar bahwa
Anda adalah putrinya.
Parvati Singhania.
Saya diberitahu.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu kepada Anda?
Anda memiliki kemiripan yang mencolok
dengan saudara perempuan saya.
Siapa pun akan bingung.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Mama..
Dia adalah orang pertama di sini
siapa yang tahu bagaimana
bersikap dengan orang asing.
Yang lain di rumah ini..
Ya Tuhan!
Omong-omong..
Tolong jaga ibu dan adikmu.
Oke.
Datang.
Hal seperti itu tidak
boleh terjadi lagi.
Neeti, aku..
- Apakah kamu mendengarku?
Aku mungkin tidak menyukai Pari
dan keluarganya juga..
Tapi jika ada yang berbuat
nakal terhadap gadis di
sekitarku atau mencoba
melanggar kehormatannya..
Saya tidak akan
mentolerir ini, Diljeet!
Tahukah Anda siapa yang
melakukan hal seperti itu?
Laki-laki impoten.
Neeti, aku melanggar
kehormatan Babli!
Saya suka dia!
- Apa!  - Aku cinta..
Apa katamu?
Kamu suka Babli?
Apa kamu marah!
Ada gadis-gadis lain
yang jatuh cinta, Diljeet!
Anda bebas untuk menyukainya,
tetapi tidak pada Babli.
Saya tidak suka membawa
hubungan ke dalam bisnis.
Benar-benar?  Lalu kenapa kamu
menahan keluarga Pari di sini?
Kenapa kamu tidak mengusir mereka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya telah menjaga keluarga Pari di sini
agar Sanju tidak
kehilangan fokusnya padaku
dan bisnis sambil
mengkhawatirkan mereka.
Jika mereka ada di sini,
Sanju akan mempercayaiku
untuk merawat mereka.
dan saya merawat
mereka dengan sangat baik!
Sanju menyukai ini.
Anda akan menghancurkan segalanya!
Sanju mempertanyakan
kehadiranmu di sini!
Hanya karena kesalahan konyolmu!
Sayang..
Anda memainkan peran
Parvati dengan sangat baik.
Pari muncul sesekali,
tapi sebaliknya..
Saya sangat bangga padamu.
Sebenarnya ibu..
Pari tinggal di dalam Parvati.
Tapi hari ini, aku membuat kesalahan..
- Sama sekali tidak!
Itu pasti terjadi..
Dan jangan terlalu keras
pada dirimu sendiri, sayang.
Siapa pun akan menjadi
emosional melihatnya
keluarga mereka
setelah sekian lama.
Sayang, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Terima kasih banyak, Bu.
Untuk menjadi ibuku.
Karena mengadopsiku
sebagai putrimu.
Sekarang aku menyadari mengapa
Dewi mengirimku kepadamu.
Bukan karena Anda membutuhkan
seorang anak perempuan.
Sebaliknya, saya membutuhkan seorang ibu.
Semua yang kulihat di
Rumah Bajwa hari ini..
Menjadi jelas bagi saya apa yang
diinginkan kehidupan dari saya.
Sampai saat ini aku selalu membenci diriku sendiri
berpikir bahwa aku
seharusnya mati bersama bayiku.
Tapi saya mengerti sekarang.
Saya perlu menyelamatkan
ibu, saudara perempuan
dan saudara laki-laki
saya dari setan-setan itu.
Orang-orang yang telah
membuat hidupnya begitu sulit..
Dan aku berjanji, Bu.. Kami
akan memberi mereka pelajaran
sedemikian rupa sehingga jika
ada yang mendengar tentang mereka
tidak akan berani melakukan hal seperti itu!
Mereka mengakhiri cerita
ini dengan membunuh Pari.
Anda melahirkan Parvati dan
mengubah alur ceritanya sendiri.
Sekarang, cerita ini akan berakhir
ketika aku, Parvati, menang.
Dan, Bu, aku akan memastikannya
bahwa aku hanyalah
Parvati sekarang, bukan Pari.
Itu gadisku.
Dan aku sangat bangga padamu.
Caramu membawa dirimu
sebagai Parvati di pesta hari ini..
Luar biasa!
Sebelum pergi ke
pesta, saya sangat gugup.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan ini.
Kendalikan dirimu..
Bagaimana Anda akan mengendalikan
diri agar tidak menumpahkan emosi Anda.
Sang Dewi memberi kami anugerah.
Dia membawakanmu
seluruh keluarga di depan Anda.
Sekarang Anda akan menyelamatkannya
dari setan-setan itu.
Pada saat ini..
Kamu belum tidur.
- Aku tidak bisa tidur.
Jadi, aku..
- Jadi, minumlah obat tidur dan tidurlah.
Jangan ganggu saya.
Aku di sini bukan untuk
mengganggumu, Neeti.
Dengarkan saja aku.
Dengarkan aku.
- Aku tidak bisa.
Saya sangat lelah, Ibu mertua.
Anda tidak punya pekerjaan
apa pun sepanjang hari.
Anda mengenakan
pakaian dan perhiasan
bagus dan menyuruh
semua orang berkeliling.
Tapi ada banyak hal yang harus
aku lakukan sepanjang hari ini.
Saya tidak punya waktu
untuk mendengarkan Anda.
Sayang..
Dia bukan Parvati.
Dia adalah Pari.
Sudah kubilang dia adalah Pari.
Tapi saya tidak bisa membuktikannya.
Itu karena saya tidak dapat
menemukan apa pun yang menentangnya.
Dia juga bertindak
cerdas sebagai Parvati.
Tapi katakan padaku sesuatu..
Beberapa saat yang lalu, katamu
bahwa dia adalah
Parvati dan bukan Pari.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Dia sangat marah pada Daljeet
setelah melihat kondisi Babli.
Jelaslah bahwa dia adalah Pari.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia kehilangan kendali atas dirinya sendiri.
Hanya seorang saudara perempuan yang bisa
kehilangan kendali atas dirinya sendiri.
Tapi aku juga menjadi sangat marah.
Dan itu sudah jelas.
Jika seorang pria
melakukan hal seperti itu..
Siapa pun akan marah.
Tapi bukan berarti dia Pari.
Bu..
Saya tahu itu.
Dia adalah Pari.
Tapi saya tidak punya bukti apa pun.
Ya, Neeti.
Dia memang Pari.
Tapi aku tidak mengerti..
Kenapa dia kembali?
Dia meninggal sekali.
Kenapa dia ingin mati lagi?
Dia tahu warna asli kita.
Benar.
Itulah masalahnya.
Tapi jika dia datang ke sini..
Dia pasti memikirkan sesuatu.
Mari kita lihat.
Kita perlu mencari tahu
apa yang dia lakukan.
'Aku tahu, Bibi.'
'Kamu juga memikirkan Pari.'
'Kamu juga mengira dia datang ke
sini dengan menyamar sebagai Parvati.'
'Tenang.'
Apakah terjadi sesuatu hari ini?
Beri tahu saya.
Apakah ada yang mencoba..
Berperilaku buruk padamu?
- Tidak, Bibi.  Itu bukan apa-apa.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasakannya hari ini..
Kamu menghadapi sesuatu..
- Tidak, Bibi.  Saya tidak menghadapi apa pun.
Saya baik-baik saja.
Kecuali saya yakin
Babli baik-baik saja..
Saya tidak bisa tidur dengan tenang.
Saya perlu mencari
tahu apakah dia takut.
Atau..
Jika dia mempunyai masalah..
Aku harus mengeluarkannya
dari rumah itu.
Aku sengaja meninggalkan
dompetku di sana.
Agar aku bisa
menggunakannya sebagai alasan
untuk pergi ke Rumah
Bajwa jika diperlukan.
Dan aku bisa bertemu keluargaku.
Dia adalah Pari.
Dia adalah Pari-ku.
Matanya..napasnya..
Kehadiran itu..
Saya bisa merasakan semuanya.
Tapi kalau dia Pari
lalu mengapa dia
bersikap seperti Parvati?
Ya Tuhan!
'Jika dia harus dihukum, mengapa
kamu tidak menghukumnya?'
'Mengapa kamu berdiri di sini?'
'Pergi saja dan ambil
tindakanmu sekarang juga!'
Dua orang bisa jadi mirip.
Tapi bagaimana mungkin mereka
mempunyai perasaan yang sama?
Jika dia adalah Parvati ..
Kenapa dia membuatku
merasakan kehadiran Pari?
Tapi kalau dia Pari..
Bagaimana mungkin dia tidak
bereaksi saat dia menatap mataku?
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi!
Apakah dia Pari atau Parvati?
Mengapa aku merasa dia adalah
Pari ketika aku melihat Parvati?
Tapi kalau dia Pari, bagaimana
mungkin dia tidak mengenaliku?
Saya bingung.
Tapi satu hal yang pasti.
Jika dia adalah Pari..
Dia akan bereaksi setelah
melihat anggota keluarganya.
Bagaimana dia bisa mengendalikan dirinya sendiri?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Ya Tuhan..
Tolong jelaskan apakah dia
Pari atau Parvati Singhania.
Saya mendapatkan perasaan yang sama.
Mengapa aku merasa
Pari ada di dekatku?
Aku bisa merasakan Pari sudah dekat.
Hatiku bisa merasakan
detak jantungnya.
Dimana kamu, Pari?
Pari, aku tahu
kamu ada di dekatku.
Kamu sangat dekat denganku.
Saya yakin dia adalah Pari.
'Pari!'
Pari!
Dia tidak akan membiarkanku.
Dia akan mengeksposku.
Ya Tuhan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.